При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатки в заголовке "Основныые Интрументы".
3. Опечатка в слове "тестирование" - "Тетирование WEB-приложений".
4. Опечатка в слове Windows - "Командная строка Windos".

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Перепутаны описания команд TIME и DATE.
3. Отсутствие ссылки на главную страницу.
4. Ошибка в описании команды CD. CD - перемещение между папками.
5. Ошибка в команде Makedir - mkdir.
6. Ошибка в описании команды dir. Dir - отображение списка файлов в каталоге.
7. Название вкладки не соответствует заголовку страницы.

Файл mac.html.
1. Опечатка в заголовке MacOS "Терминал MaOS".
2. Опечатка "расфшифровывается" в описании команды "mkdir".
3. Дробь вместо точки в пункте mv "С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/".
4. Отсутствие пробела в описании команды mkdir - расшифровывается как"move".
5. Описание команд mv и mkdir перепутаны местами.


Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Неверная ссылка для перехода на главную страницу, переход ведет на страницу "Терминал MacOS".
3. Неверные команды Git, описаны команды терминала MacOS.
4. Опечатка в названии кнопки "Вернуся на главную".
5. Название вкладки не соответствует заголовку страницы.